¿Por qué Daenerys?
¿Por qué vale todo esto?
Según recuerdo, los Mormont
lucharon contra los Targaryen
durante la Rebelión de Robert.
¿Crees en algo?
Creo en muchas cosas.
Quiero decir en algo
más grande que nosotros.
Los dioses, el destino.
¿Crees que hay un plan para este mundo?
No.
Yo tampoco creía.
Era un cínico igual que tú.
Hasta que vi a una niña
meterse en una gran hoguera
con tres huevos de piedra.
Cuando el fuego se apagó, pensé
que solo iba a encontrar huesos.
En cambio, la vi a ella, Daenerys,
sana y salva, sosteniendo
a sus dragones bebé.
¿Has oído cantar a dragones bebé?
No.
Es difícil ser un cínico después de eso.
No significa que vaya
a ser una gran reina.
No, por supuesto.
Los Targaryen son
famosos por estar locos.